Se nota el cambio en el tiempo?
/El cambio en el tiempo es dificil de percibir.
A que se debe el cambio?
/Es un cambio minimo, pero puede ser debido a los diferentes procesos que lleva la computadora en cada momento.
Cuanta memoria ocupa el sitio?
/8MB aprox.
De donde es el proceso obtenido?
/Engloba el sitio web, el navegador y otros datos basura.
Bootstrap?
/Bootstrap es una biblioteca multiplataforma o conjunto de herramientas de código abierto para diseño de sitios y aplicaciones web.
/Contiene plantillas muy utiles para el desarrollo de paginas web.